دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪كتبتُ ضربةً♪
♪عنك وعني♪
♪ تمرّين كالريح ♪
أتبعها كالأوراق المتساقطة
♪لكن فقط أنت وأنا♪
♪لم تكن لها نهاية سعيدة♪
♪ربما كان مجرد لقاء عابر♪
♪أُقلّب الذكريات بعناية فائقة♪
♪خائف من فقدان الماضي♪
♪تتساقط الدموع بهدوء مع تطور الأحداث♪
♪محطمة بلا رد♪
♪الريح ذات مرة♪
♪عبر طبقات من الضباب♪
♪ومشاهد ثلجية♪
♪أمسكتُ بالورقة برفق في راحة يدي♪
♪لكن♪
ستتوقف الرياح
♪ستذبل الأوراق♪
♪كان لقاؤنا خاطفاً جداً♪
♪إنه مصير لا مفر منه♪
♪وأنا أيضاً ذات مرة♪
♪مررنا عبر♪
♪بحر من الناس♪
♪لا أخشى المسافة♪
♪أتسابق تحت النجوم نحوك♪
♪لكن♪
♪الزمن قاسٍ بلا رحمة♪
♪لن تستسلم أبداً♪
♪ليدم الحب♪
ليلة الربيع
=الحلقة 16=
جميلة جداً.
تشيفنغ.
تشيفنغ؟
ماي تيان.
♪كيف يتغلب المرء على الوحدة♪
♪من خذلت؟♪
أيها وومينغ!
هل يمكن استعادة ما تبقى من الحياة؟
♪تمضي السنين عبر الخراب♪
♪غير راغب في مسامحة الأخطاء♪
حصلت عليك.
♪لحماية عهودي♪
لقد أتيت أخيرًا.
♪من شارك آخر التسريبات♪
أعتقد أنك تبدو اليوم
جميلة بشكل خاص.
متحدث لبق.
أنا أقول الحقيقة.
لدي شيء لك.
ماذا؟
♪حتى يبيض الشعر،
ما زلتُ عاجزاً عن الفهم♪
♪القدر♪
♪حيث تسقط الأزهار♪
لك.
حسنًا...
هذا...
ما هذا؟
أنت هو.
ألا تشبهك؟
أنا؟
نعم.
هذا أفضل.
لقد قمت بتشكيله بشكل رائع.
♪لإبريق شاي واحد♪
تشيفنغ.
لقد تأخر الوقت.
عد إلى النوم.
"متأخر"؟
أنت مجدداً؟
تشيفنغ.
قناعك.
هذا قناعك.
جلالة الملك.
هذه قائمة
بأسماء علماء الجينشي الذين اجتازوا الاختبار
الامتحان الإمبراطوري الخاص.
يرجى مراجعته يا جلالة الملك.
قوائم نتائج الامتحانات الإمبراطورية الأخيرة
تم الانتهاء من ذلك
أسرع فأسرع.
بسرعة كبيرة لدرجة أنني أشك
يبدو أنه حتى قبل أن تبدأ الامتحانات،
أنت بالفعل
تم تحديد الاختيارات مسبقاً.
لن أجرؤ يا جلالة الملك.
هذا مجرد امتحان إمبراطوري خاص.
أرجو من جلالتكم
لإنجاز القائمة في أسرع وقت ممكن
للإعلان العام.
في هذه الحالة،
القرار لك.
أنا متعب.
جلالة الملك.
توفي ولي العهد.
الأمة تفتقر إلى وريث.
قد يكون ذلك أفضل
لتحديد اسم
طفل ولية العهد الذي لم يولد بعد
بصفته الخليفة.
ما زلت على قيد الحياة وبصحة جيدة.
في هذا الشأن،
أنت
متسرع بعض الشيء.
المحكمة قلقة.
الناس قلقون.
دون تعيين وريث على وجه السرعة،
من الصعب قمع المعارضة.
لكن سواء كان الطفل ذكراً أم أنثى
لا يزال الأمر مجهولاً.
لا يمكنك أن تتوقع مني أن أعين
هل يمكنك أن تجعل أميرة وريثة للعرش؟
أضمن لك ذلك
طفل ولية العهد الذي لم يولد بعد
سيكون أميراً بكل تأكيد.
وهذا أيضاً هو
الأمل الجماعي للمحكمة.
إذن فليكن الأمر كما تقترح.
شكراً لك يا صاحب الجلالة.
صديق جيد.
أعتذر عن الليلة الماضية.
ماذا؟
مفهوم.
ثم سأفعل
انصرف.
إلى أين أنت ذاهب يا سيد سو؟
أختك وزوج أختك
يحتاجون إلى مشاركة شوقهم.
بصفتي شخصًا من خارج الدائرة الخارجية،
ينبغي عليّ أن أفسح المجال.
هذا لن ينفع.
لنا.
لقد فعلت ذلك بالفعل
جهز غرفتك.
ستنام هناك.
انتظر.
أنا وماي تيان متزوجان.
شقيق الزوج.
أتعترف بي
كصهر لك؟
لن أقبل بذلك.
شين.
حتى لو أنكرت ذلك،
هذان الاثنان...
لا شأن لك بذلك.
كل ما لدي.
ارتدِ خاصتي.
استخدم خاصتي.
ثم اتبع قواعدي.
تشيفنغ.
لا تكن قاسياً جداً.
يي وومينغ ليس كذلك...
تشيفنغ.
ثم،
هل ما زلت بحاجة إلى الانتقال؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كوجبة غداء مجانية.
عندما تذهب لرؤية زوجتك،
تذكر أن تغلق الباب.
لا تخف.
هذا أنا.
لقد تأخر الوقت كثيراً.
ماذا تفعل هنا؟
هل تريد رؤيتي؟
نعم.
لرؤيتك.
وأنت؟
ألا أنت هنا من أجلي؟
بالطبع لا.
جئت لأشاهد القمر.
ضوء القمر الليلة جميل.
جميلة جداً.
أنت عديم الحياء!
اخفض صوتك.
لماذا أشعر وكأنني
هل نحن على علاقة غرامية؟
علاقة غرامية؟
يا له من هراء!
تزوجنا
في حفل مناسب.
أنتِ...
اخفض صوتك أيضاً.
زوجتي الشرعية.
تتوهج الفوانيس مع بداية الليل
♪مطر الربيع يحيي الأحلام♪
♪قطع الأغصان المتفرقة♪
♪تلك الفتاة في قلبك♪
♪مراوح دائرية تحجب جمالها القرمزي♪
♪نبيذ البرقوق الدافئ ليتذوقه الضيوف♪
♪في هذا العالم الرقيق♪
أعزف على الأوتار وأغني بصوت عالٍ
♪أنا ثمل، أحدق في سيفي♪
♪تتساقط البتلات
مع جداول عطرة♪
♪فاصوليا حمراء تُطهى على نار هادئة♪
♪كل ما أشتهيه قد نضج تماماً♪
♪النجوم والمجرات♪
♪مرّ وقت طويل منذ وداعك♪
♪الريح تنجرف وحيدة وحرة♪
♪على مرّ الفصول، لا أحد يطلب مني♪
♪يتلاشى الربيع، ويبكي الخريف♪
♪لا ينير عزلتي إلا ضوء القمر المتضائل ♪
♪نشأ الحب مع زفرة الريح♪
♪في ليلة باردة،
يمر ظل بجعة سريعًا♪
♪أنت شديد الإخلاص♪
لكن رياح الربيع خانت قلبك.
♪أفتقدك كثيراً♪
♪لن أنساك أبداً♪
♪ فترة قصيرة من ألم الحب ♪
لقد فزتَ بقلبي!
♪لماذا التقينا لأول مرة؟♪
♪أبحث عن أغنية الربيع
وهمسات الليل♪
♪يأتي الخريف الطويل،
وتهاجر الأوز البرية جنوباً♪
♪السحب الزرقاء تعرف اسمي♪
أتذكرك، وأنت تفهمني
♪مشاهدة غروب الشمس♪
يرحل الخريف، ويتلاشى الجمال.
♪لأعتمد عليك مرة أخرى يوماً ما♪